Switch: Thiết bị chuyển mạch 
LAN: Mạng LAN giúp chp thiết bị di động 
Router là gắn cục wifi với switch
ISO-OSI: sẽ đi từ application máy 1 xuống presentation rồi xuống session hoặc thẳng transport->tìm địa chỉ IP trên network rồi xuống data link sau đó truyền qua physical đến máy thứ 2, làm ngược lên từ Physical đến application
Application: lớp ứng dụng, theo em hiểu là các trình duyệt sử duyệt có thể sử dụng https, HTTP,…
Presentation: xử lý data khi encrypt lên mạng
Session: connent application, một session quản lý 1 ứng dụng/máy
Transport: truyền tải dữ liệu
Network: này theo em hiểu là liên quan đến   chuyển tiếp, địa chỉ ip
Data link: sth like swich, Internet
Physics: này giống như dây nhợ gắn vô máy tính..
Browser → OS (no cache?) → DNS resolver (no cache?) → ISP (Internet Service Provider, no cache?) → TLD (don’t no that domain but knows which DNS server has it) → returns DNS IP → ISP takes DNS IP and asks that DNS server → DNS server returns web IP → ISP returns IP to our DNS server → our DNS server returns to OS → OS returns to Browser
Làm sao TLD server biết được server nào giữ domain của mình trong khi nó không biết domain của mình tương ứng với ip máy nào?
-> Lúc đăng kí domain sẽ gửi cho TLD Domain quản lí
TCP: để đảm bảo 2 cái kết nối 2 chiều với nhau
Kiểu dữ liệu HTTP gửi đi là plain text
HTTP và HTTPS khác nhau ở chỗ có thêm secure bằng cách mã hóa dữ liệu để chỉ có 2 máy hiểu